❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අපි ගෙදර ආවා.
කුමක් ද?
හෙලෝ. මම ජින් ඉචිජෝ.
මේ වගේ තැනකට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් එන්නේ ඇයි ?
- ඉන්න, රූපවාහිනිය දාන්න එපා!
- මොකක්ද?
ප්‍රසිද්ධ නළු ජින් ඉචිජෝ
දැවැන්ත වංචා වංචාවකට සම්බන්ධයි.
ජින් මහතා මේ වතාවේ ඇත්තටම ඒක කළා.
මට ඔයාලට වඩා ගොඩක් දිග විවේකයක් ලැබෙයි වගේ .
ජින් මහත්මයා!
ඒක ඔයාගේ බිරිඳට සිය ගුණයක් අමාරුයි.
එයා ඔයාට වඩා අඬනවා.
ඒ වගේම ඊට උඩින් කාන්තාවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
නැහැ!
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ ඡායාරූප මොනවාද?
ඔයා ජින් ඉචිජෝව මෙතන කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
ඔහ්, මම මේ ප්‍රකාශනයට එකඟයි.
ඇත්තටම, සතිපතා ෂුබුන්
සහ මහජනතාව. ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
නිෂිගාමි මහතා.
ඔයා ජනේලය හැදුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිඩෝරි.
දේදුනු ට්‍රවුට් මාළුවා ඉවරයි.
ඒවා හරියට පිච්චිලා හැපෙනවා වගේ.
හහ්?
ජින් ඉචිජෝ - AFFAIR
ICHIJO GROSS AFAIR
ඔයා ගොඩක් ආත්මාර්ථකාමී විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ජනප්‍රියතා ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටිමි.
අද කාලේ නළු නිළියන්
ලෝකය ඔවුන් ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
-ආපසු දෙන්න!
-මම දෙන්නෙ නෑ.
-මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
-හේයි, ඔයා පැත්ත පැනලා පැනලා යනවද?
මටත් ඒක කරන්න ඕන!
-ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
-ඇති!
අන්තර්ජාලය බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා හොඳටම පිච්චිලා යන හැටි බලාගෙන ඉන්න හොඳ නෑ !
නවත්වන්න.
දැන්! අපි රේන්බෝ ට්‍රවුට් කමු.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ගිම්හාන දොඩම් ඇඹුල් රසැති පානයක් පානය කළහොත්
ඔබට ආහාර රුචිය ඇති වේ.
ඒක අපේ වත්තේ තියෙන දොඩම් වලින් හදපු එකක්.
ඒක හරි, මිස්ටර් ජින්.
අපි හදවතින්ම බොමු!
අපි සියලු නරක දේවල් අමතක
කර සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටිමු!
ඒක තමයි.
මෙන්න අපි යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ…
ජින් මහතා.
ඒක ඉවරයි.
ඒක නිශ්චිත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කමක් නැහැ.
අපි බොමුද?
ඉවසන්න මිස්ටර් ජින්.
කොන්ටා බාගෙට උයනවා!
පළමුව, අහඹු ලෙස
ඇඹුල් ගිම්හාන දොඩම් එකතු කරන්න.
අහඹු ලෙස ඒවා දමා,
පසුව ලෙමන් ඇඹුල් මිශ්‍රණය ටිකක් එකතු කරන්න.
සුළු දෙයක් පමණයි.
යොවුන් වියේ පසුවන, කුඩා දිය පහරක්.
යොවුන් වියෙන් පසු, කුඩා පිපිරීමක්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාබනීකෘත ජලය!
ප්‍රබෝධමත් ඇඹුල් රසයක්, කාබනීකෘත ඇඹුල් රසයක්.
හරි, මුලින්ම ඒක රස බලන්න.
ශක්තිමත්!
ඒක හරිම ශක්තිමත්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ, ඒක ටිකක් පැණි රස කරන්න,
මම ගම් සිරප් එකතු කරන්නම්!
චුවිංගම් සිරප් ස්වල්පයක්!
යොවුන් වියේ, කුඩා පිපිරීමක්!
මේක යොවුන් වියේ පොඩි වතුර බිංදුවක්ද?
මම පොඩි පොඩි දේවල් එකතු කළා.
එය කුමන රසද?
මිහිරි.
ඒක පැණි රසයි.
මම මොකද කරන්න ඕන?
හරි, මේ ඇඹුල් රස ගම් සිරප් එක්ක කලවම් කරන්න.
ඒවා මිශ්ර කරන්න.
හරි, ඒක විසි කරන්න.
ඔක්කොම ඉවරයි. මම මේක රස බලන්නේ නෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක අරන් එන්නම්.
මෝඩ මත්පැන් සම්පූර්ණයි
මේ විදියට පුළුස්සනවා...
ඒකත් මම වගේ නේද?
හරියටම කිව්වොත්. සම්පූර්ණ අන්තර්ජාල ගිනි කුණාටුවක්.
-හොඳයි, ලෝකය කටයුතු සම්බන්ධයෙන් දැඩියි.
-හරිද?
ජින් මහතා.
ටිකක් පිච්චුනත් රසයි.
ඒක රසයි.
ඒක හරිම රසයි.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
කොන්ටා ගේ විශේෂ ගිම්හාන
තැඹිලි ඇඹුල් පානය සූදානම්!
-මෙන්න, ජින් මහත්මයා. ඉදිරියට යන්න.
-වාව්.
මේ කුමක් ද?
-හරිම හොඳයි!
-හරිද?
ඔව්! ඔහ්!
මිස්ටර් නිෂිගාමි, ඔයත් බොන්න ඕනේ!
ඔහු හරි, ඒක හොඳයි!
නමුත් වාව්, ඒක හරිම ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා!
මේ රසය මෝඩයි!
ඒක ගිම්හාන දොඩම් වලින් හදලා තියෙන්නේ,
ඇඹුල් මිශ්‍රණයක් ගොඩක්...
සහ ජින් මහතා කෙරෙහි ආදරයේ බිඳුවක්.
අවජාතකයා!
පැය පහකට පසුව
ඊළඟ උදෑසන
නිවාඩුවක්, හහ්.
සුභ උදෑසනක්!
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයාලා හොඳ යුවළක් වගේ පේනවා!
හරිද?
මට අසනීප වගෙයි…
ඔහ්, ජින් මහත්මයා!
සුභ උදෑසනක්…
කුමක් ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා…
ඔයා දන්නවා ද…
මේ කොල්ලනේ…
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳටම වල්.
කුමක් ද?
ගිය රාත්‍රියේ මතකයන්
ඔයා හරිම රසයි... මට ගොඩක් කණගාටුයි!
දැන් ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔයා මාව හොඳටම පිච්චුනා,
දැන්, ඔයාට එකපාරටම දුක හිතුනද?!
යෝ! කොන්ටා!
-ඔව්!
-යෝ! ඒකෙන් උන්ට ගහන්න!
ඔයාගේ අහංකාර ස්වයං සෙවීම්, මචං
ඒවා කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රතිඵල ශුන්‍යයි, සම්පූර්ණයෙන් නොපෙන්වයි!
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය කවදා හෝ වර්ධනය වේවිද?
ඒක හරිම දරුණුයි! මිඩෝරි!
ග්‍රෝස්, මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මිඩෝරි, අද හැමදේටම ස්තූතියි...
හේයි.
තෝ හොර තඩියෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි නරකම!
ඔයාගේ බිරිඳගෙන් සමාව ගන්න!
ඔයා තමයි හැම ගෑණුන්ගෙම සතුරා!
මිඩෝරි.
ඔව් ඔව්!
දණ ගහලා බිම වැටෙන්න!
යෝ! ග්‍රෝවල්!
ගොරෝසුයි!
ඇත්තටම ගොරවන්න...
ඔයා ඔලුව බිම තියන්න ඕන.
එන්න, මෙතනට ඇවිත් හිනා වෙන්න!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
රේඛා යනු ඔබ ඒවා පවසන ආකාරය හෝ ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දේ ගැන පමණක් නොවේ ...
නිවාඩු තමයි හොඳම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රසිද්ධ නළු, ජින් ඉචිජෝ!
අපකීර්තිය ගිනි ගනී, එය වර්ධනය වන ආකාරය බලන්න!
වෙනස් කාන්තාවන් හතර දෙනෙක්, ඇත්තටම නීරස සංදර්ශනයක්!
අන්තර්ජාලය සෑම දිනකම සාදයක්!
මේ විලා නිවාඩු නිකේතනය දක්වාම පැන ගියා
මෝඩ මත්පැන් පානය කිරීම
ජීවිතය මිහිරි යැයි සිතීම
මෝඩ නිවාඩුවක් සඳහා රැස්වන මෝඩයන්
මෙතන ඉන්න නරක මිනිස්සු ඔක්කොම
අපේ හොඳම නෑදෑයෝ!
හරි, ඒවාට ගහන්න, ටෙට්සුරෝ!
හුස්ම ගන්න අමාරුයි
මේ තරම් තද ලෝකයක, ඔයා
මිලියන සියයක් ඔත්තුකරුවන්
දිවා රෑ නරඹමින්
අපි මේක පිළිගන්න එක ඇත්තටම හරිද?
නමුත් අද රෑ, මෙතනම
අපි පා තැබූ නව ලෝකයකට!
ඔයාලා ඇත්තටම මගේ ආත්මය ස්පර්ශ කළා.
ඔබේ පද රචනය සමඟ.
අපිට හරිම කණගාටුයි.
- අපිට හරිම කණගාටුයි.
- ඒක හරි!
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
අපිට හරිම කණගාටුයි...
මගේ ඔළුව රිදෙනවා…
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
මගේ මෝඩ සහෝදරයා හදපු ඒ මෝඩ මත්පැන් නිසා ...
හැමෝම බඩගින්නේ.
හේයි, හැමෝම! ඔයාලා අවදියෙන්ද?!
-යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න...
-සුභ උදෑසනක්!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා!
මම උදේ පොළෙන් ක්ලැම්ස් ගත්තා!
මට මිස්ටර් ජින්ගේ හැන්ගෝවර් එකට මිරිදිය ක්ලැම් සුප් එකක් හදන්න ඕන වුණා , නමුත් එයාලා මට කිව්වා
මිරිදිය ක්ලැම්ස් සාගරයේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් මම හිතුවා, "මම කොහොමද දන්නේ?!" කියලා.
කොහොම හරි, මේක…
වැසිකිළියට යන්න ඕන කියලා මට මගදී මුණගැහුණු වයසක මිනිහෙක් !
ඔහ්, හෙලෝ...
- සමාවෙන්න...
-ඔයා හොඳින්ද? වැසිකිළිය මේ පැත්තේ.
- ස්තූතියි.
- මේ පාර.
මේ මිනිහා උදේ මුහුදේ ෆොටෝ ගන්නවා ,
ඔහු හරිම හොඳයි!
මම "මගෙත් ෆොටෝ එකක් ගන්න!" වගේ කිව්වා.
-"මගෙත් ෆොටෝ එකක් ගන්න!"
-ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
හරි, අපි යමු. මේ පැත්තෙන්.
-හරි එහෙනම්.
-ස්තූතියි, මිඩෝරි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි කමු.
ඉතා හොඳයි.
ඒක ඒ තැනටම වැටෙනවා...
මම ගිහින් මේවා ඔයාට ගත්තා මිස්ටර් ජින්.
ගිණුම්!
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
එහෙනම්, මට දෙන්න හොඳ චරිත තියෙනවද ? මාව හඳුන්වා දෙන්න!
දැන්ම මගෙන් ඒක අහන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද
? මම අපකීර්තියකට පැටලිලා ඉන්නේ!
මාව කළු ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
සමහරවිට ඔබ ඔහුව ඉවත් කරන චරිත සඳහා ඉලක්ක කළ යුතුයි !
-හේයි!
-මට පුළුවන්ද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
කැමරාව තියෙන වයසක මිනිහා!
-ඔව්!
-ඔයාගේ බඩ හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඒ ජින් ඉචිජෝ නොවේද?
මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම එයාගේ ළඟම යාළුවෝද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ…
ඔහු එවැනි තරුණියන් සමඟ කාලය ගත කරන්නේ ඇයි?
මේ වගේ තැනක...
ටෝකියෝවෙන් ගොඩක් ඈතින්...
හේයි, මේ මිනිහා ඇත්තටම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මිස්ටර්, ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔහ්, නෑ, මම නිකන්...
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි!
බායි-බායි මහත්මයා!
-අනේ!
-අනේ නෑ, මම...
-ජීස්...
-සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! මම හැමදාම මෙහෙමයි.
මම නේද? ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, එච්චර පාවිච්චි කරන්න එපා!
මොනතරම් නාස්තියක්ද!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?!
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා!
-ඇත්තටම...
-සමාවෙන්න.
ඒක ඔයාට වැදුනාද මිස්ටර් ජින්?
-මම හොඳින්.
-මට සමාවෙන්න.
මගේ කනගාටුව.
ඒක එයාට කොහෙත්ම ඇල්ලුවේ නැහැ.
හේයි!
නිෂිගාමි!
නිෂිගාමි මහත්මයා!
ආයුබෝවන්.
ඊයේ රෑ ඔයාට වල්කමක් තිබුණා වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒත්, හැම දෙයක්ම කළාට පස්සේ,
මේ කෙල්ලන්ට කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
අපිට හරිම කණගාටුයි.
ඒ වගේම, ඔයා කොච්චර උසද?
ඔබ කවදා හෝ ආකෘති නිර්මාණය කර තිබේද?
ඉන්න, මොකක්ද? ජින් මහත්මයා?
ඊයේ රෑ මම හොඳටම බීලා හිටපු නිසා මට ඒක තේරුනේ නෑ , ඒත්...
ඔයා හරිම කඩවසම්.
හේයි, රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඔයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ජින් මහත්මයා! මම ගැන මොකද?
නැහැ, මට එවැනි සැලසුම් නැහැ...
එහෙම වෙන්න එපා!
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම බලන්නේ නැහැ...
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේද?
ජින් ටකේජෝ.
හාරාම නිවාඩුවක තරුණ ගැහැණු ළමයින් විසින් වට කර ඇත
ප්‍රධාන අපකීර්තියක් මධ්‍යයේ...
මොනතරම් අපූරු කතාවක්ද!
කමක් නැහැ!
නිෂිගාමි මහතා.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ජින් මහතා,
ඔබේ බිරිඳ කොතරම් කෝපයෙන් සිටිනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
නැහැ…
අපහාසයට ලක් වූ කාන්තාවකගේ පළිගැනීම භයානකයි.
මගේ හිටපු ලොක්කාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා,
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුට පිහියෙන් ඇනලා.
ඉන්න, ඇත්තටම?
-ඒක භයානකයි!
-ඒයි, එයා ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
ඔයා එයාට කතා කරලාවත් තියෙනවද?
ලිපි පළ වූ වහාම ඔහු මෙහි දිව ගියේය .
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන් කතා කරලා නැහැ.
නැහැ, මම කියන්නේ...
හොඳයි, නැහැ.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
ඌ කව් ද?!
ඔව්?
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම…
ජින් ඉචිජෝගේ බිරිඳ.
වේ…
මගේ සැමියා මෙතනද?
ඔයත්. ඔයා මෙහෙට ආවා...
නිවාඩුවක් ගන්න නේද?
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහුගේ බිරිඳ මෙහි එයි කියා සිතීමට...
මෙය ලේ වැගිරීමක් වනු ඇත.
මෝඩයා!
-ඇතුළත ආයුධයක් තියෙනවද කියලා බලන්න!
-ඔව්!
ඒක අපායට යනවට වඩා හොඳයි නේද?
ඔයා මොකක්ද?
නැහැ!
ඉන්න, නෑ. නරකයි, ඒක නරකයි.
ඇත්තටම?
- රියෝකෝ!
- ආදරණීය!
ආදර කතා, හහ්.
මිඩෝරි, ඔයාට ඇත්තටම
ඉක්මනින් පෙම්වතෙක් හොයාගන්න ඕනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥